---
title: "死亡之谜"
slug: "siwangzhimi"
date: 2025-10-15T19:07:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70826
vod_sub: ""
vod_actor: "温兆伦, 黄征, 余思潞, 隋名旸, 杨心蕊"
vod_director: "黄正杰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话 / 粤语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 210
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-5/10da75b258749d6c4bce4d16b99db4c6.jpg"
---

一脸疲惫的心理医生何宁（温兆伦 饰）回到家中，诡异地收到一个装着精美双鱼玉佩的神秘包裹。随后他接到一通电话，按照对方的指示来到破败且无人居住的702房间，结果发现他所负责的抑郁症女患者李泽尚（杨心蕊 饰）在房间内上吊自杀。随后赶来的警方将何宁当场抓获，担任刑警的好友凌志杰（黄征 饰）对其展开问询，何宁被迫回忆起前几日来发生的各种匪夷所思的事件。在为李泽尚例行治疗后，前台小姐交给他一枚玉佩，适逢妻子董昕洁（余思潞 饰）的生日，何宁下班后带着礼物回家。原本你侬我侬的夜晚，妻子竟在他的眼前跳楼后消失。
